


	O windup integral é a situação que ocorre em um controle com parte integrativa qtquando uma grande mudança do setpoint ocorre os termos integrativos acumulam um erro significante durante a subida (windup). Assim, ocorre um overshoot demasiadamente grande devido ao grande tamanho do fator integrativo, que não é limitado.
	A integração condicional é um método anti windup, que simplesmente desliga a ação interativa quando se está longe do regime permanente. Para desligar o integrador, podemos simplesmente fazer com que a entrada do fator integrativo seja zero nesses momentos. Podemos, por exemplo, fazer com que a entrada do fator integrativo seja zero quando o erro está saturado.
	
